### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Detection} (PRD) menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{deveoper} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi.

>>>>

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Detection} (PRD) menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada sistem sesuai dengan tujuan kedua dari \textit{observability}.
